ジェフ！
どうしたの？今日から遠征でしょう？
ああ その前に君の顔を見ておきたくなって
無事に帰ってきてくださいね
大丈夫さ 頼もしい君のお兄さんもいるしね
カイゼル!
ありがとうジェフ
妹のこと これからも頼むよ
ああ
かつて 婚約を誓った女性がいた
だが 俺は彼女の苦しみに…
気づいてやれなかった──
俺は──
彼女に頼られる存在になれなかった
はい これで終わり
はあ〜〜
ビッキー お姫様みたい……
ありがとう ノンナ
夜会の準備はどうかしら?
バッチリです 奥様
あなた 団長さんと
お付き合いが続いているのね?
お付き合い と言えるかどうか……
虫よけ役を頼まれましたので お役に立てればと
不器用な方ねえ
そんな理由をつけなくても
正面からあなたを誘えばいいのに
三人でピクニックに行ったの!
あら そうだったの いいことよ
えへへへへ
あなたも騎士団長も独身なんですもの
身分の差はこのご時世なんとでもなるわ
いえ そんなお付き合いでは
いいのいいの 人生に恋の煌めきは必要よ
あなたは若いんだから
フフッ
虫よけ役を務める以上
私たちは恋人同士と思われるはず
厄介ごとも増えるだろうけど それは覚悟の上
守れない約束はしない 交わした約束は守る
それが私の信条だもの
お迎えですよ
君にはその色が似合うと思って贈ったんだ
今夜俺は嫉妬の視線に晒されるな
ありがとうございます
称賛は無制限に受け付けますわ
すぐ帰ってくるからね
いってらっしゃい ビッキー
朝まで預かりますからね
今夜は帰ってこなくてもいいのよ
ヨラナ様 いったい私を
どんな不良にしたいんです？
ふふ
まあ楽しんできなさい
さ お役目開始ね
人気者ですね 団長さん
まあ 女性と参加したのは十年ぶりだからね
驚いているんだろう
アッシャー卿 久しぶりだな
女性と参加とは驚いたよ
お久しぶりです ウォールド伯爵
お嬢さん お名前をうかがっても?
ビクトリア・セラーズと申します
ランダル王国から参りました
お見かけしたことがないと思ったら
隣国のご令嬢でしたか
やあ ギルモア伯爵令嬢……
どうやら虫よけ役の出番みたいね
アッシャー卿
フローレンスとお呼びくださいと
何度も申し上げてますのに……
あら？今夜は珍しいことですわね
彼女はビクトリア・セラーズ
ランダル王国の子爵家令嬢です
あらそう 子爵ねえ
意中の人の前でそんな顔を晒すものじゃないわよ
ビクトリア・セラーズでございます
アシュベリー王国のご令嬢は
皆さんとても上品でお優しくて
感激しておりますわ
私の大切なひとなんだ
仲良くしてくれると嬉しいよ
なっ!
もう ジェフリーったら〜
いくらなんでも視線が甘すぎませんか……
では 失礼する
ぐぬぬぬ
見て 王太子殿下よ
ああ なんて美しいの……
絵になるお二人だわ
俺たちも踊ろうか
ええ
君はダンスも上手いのか
以前にも虫よけ役を
引き受けたことがありましたので
まったく 君には会うたびに驚かされるよ
ありがとうございます
それで 団長さんが言っていた
しつこく縁談を持ちかけてくる
上司というのは──
ああ さっき踊っていらした
コンラッド王太子殿下だよ
まあ……
あなた殿下のお気に入りでしたか!
団長さん
どうした？
殿下の近くにいるあの給仕の人……
さっきから仕事をしていないんです
ご令嬢たちの宝石でも狙っているのかしら……
なんて
誰かを探しているようだな
悪い ちょっと行ってくる
ええ どうぞ
残念 団長さん 取り逃しましたね
彼は恐らく──
その目立つ制服を脱ぐ 今だ
ぐうっ
がはっ
がっ……
いたぞ！！
団長さん
ああよかった そこにいたか
私は馬車で帰ります
そうか
帰りはうちの馬車を使ってくれ
悪いが俺は今すぐには帰れない またあとで
わかりました
犯人を捕まえたとはいえ
ここの警備責任者の対応が甘くて助かるわ
会場が騒がしいようですが
何かございましたか?
ちょっとね もう収まったわ
途中で着替えたいから
南区のどこかでお店に寄りたいのだけど
かしこまりました
余計な詮索をしないなんて
さすが伯爵家の使用人ね
久しぶりにあんなことをしたんだもの……
今はノンナと顔を合わせたくない
あの子 こういう気配に敏感だから
帰る前にどこかで一息……
いらっしゃい
おすすめの蒸留酒があればそれを
かしこまりました
久しぶりの感覚だった
先回りして制圧した時の達成感
一瞬周りの動きが
ゆっくり見えるような緊張と興奮
お待たせしました
ごゆっくりどうぞ
家族とランコムのために働いてると思ってたけど
私 あの仕事が好きだったのね
もちろん 工作員に戻るつもりはない
だって──
もうお帰りですか
ええ 可愛い子が私の帰りを待っているので
この幸せを守るためなら
ぜひまたお越しください
手札を惜しむつもりはない
マッケナー侯爵
君が狙われた理由に心当たりは?
それが全く思いつきません
男が誰かに雇われたのでしょうが
恨みを買うようなことは何も……
ジェフリーが駆けつけていなければ
死んでいただろうな
男は毒を塗ったナイフを持っていた
ジェフリー いつあの男に気づいた?
気づいたのは私ではなく 同伴した令嬢です
ダンスの最中に
『仕事をしていない給仕がいる』
と言われまして
なるほど
女性の指摘か
実は 最初に庭に飛び出した警備兵は
夜目がかなり利く者だったようでね
男の元に到着したとき
彼は闇に消える女性の後ろ姿を見たそうだ
女性？女性があの男を昏倒させたのですか？
いえ 倒すところを見たわけではありません
男を見失ったのは庭に降りた直後の数秒間です
そんな一瞬で男を失神させるのは
兵士でも難しい
では たまたまその場に居合わせた女性が
驚いて逃げただけかもしれませんな
兄上 その女性の特徴は?
残念だがドレス姿ということ以外はなにも
今宵はここまでとしよう
マッケナー侯爵
もう少しお話を聞かせていただけますか
もちろんだ
皆の前では伏せたが
警備兵は女性のドレスの色を視認していた
薄紫か薄い水色だったそうだ
ジェフリー
僕はどうもその女性は
君がエスコートした令嬢のように思えるんだよ
しかも 男の動きに早い段階で気づいていた
その令嬢は どんな人物だい？
最近 知り合ったばかりの女性で
"ビクトリア・セラーズ"という名前です
どうやって知り合ったか
聞かせてくれるか
……はい
さっきの男 動きは素人だった……
あんな危険を冒してまで犯行に及んだ理由は
おそらく私怨……
憎い相手を殺したところで
過去の記憶は消えやしない
狙われた貴族が悪人か善人かなんてわからない
けど
彼に殺人をさせたくなかった
それに──
男を逃がさなかったのは自分のため
あのまま逃げられていたら
夜会の参加者全員の調査が行われたはず
初参加の外国人なんて真っ先に疑われる
それはなんとしても避けたいもの
おやすみノンナ
兄上 僕も一度その女性に会ってみたいです
もしその女性が男を倒したのなら
実に素晴らしい腕前の持ち主ですからね
会ってどうする？お前は関係ないだろう
腕前だけでも知りたいではありませんか
セドリック
しかし
このまま自由にしておいていいのですか?
そうだな…彼女はおそらく白だが
ジェフリーのために監視を付けておくよ
ジェフリーが十年も足踏みしているのは
私のせいでもある
嫌われ役を引き受けるのは私の役目だ
これより！第一騎士団に出陣を命じる！
コンラッドよ 指揮を任せる お前の初陣だ
はい 父上
敵が立て直す前に夜襲すべきだ!
夜は危険すぎる 日の出を待つのが得策だ!
一晩も待てば援軍が来てしまう!
しかし……
王太子 ご指示を!
敵の援軍が来る前に終わらせよう
お待ちください殿下！！
敵には地の利があります!
もし向こうが夜襲を読んでいれば
こちらも大きな被害が出ます
どうかお考え直しください!
ワ〜
ウォ〜
ウア〜
ハッ!
殿下！
殿下 危ない！！！！
後はお頼みします 殿下
カイゼルッ……
ご両親を亡くしたばかりなのに
双子のお兄さんまで……気の毒だわ
涙ひとつ見せずに強い子ね
さすがは代々騎士を輩出する家のご令嬢だ
王子が勝利を焦って
無理な夜襲を押し通したんだと
カイゼルは最初から反対していたんでしょう？
王子を守って死ぬなんてあんまりだ
カイゼルのことは本当に申し訳なかった
殿下……
兄は
殿下をお守りして戦死したのですから本望です
どうか頭をあげてください
カトリーヌ
殿下に触れるのは無礼だ……
ぎゃああっ……くっ
フ…！うっ うう……
…くっくう…！
…くっ
おにい……さま……
カトリーヌ……？
おにいさ……ま……
第一騎士団を辞めるのか
はい
……これは受理できない
第二騎士団でいい
考え直してくれジェフリー
長い一日だった
ビクトリアは無事に家へ着いただろうか……
やはり 殿下には敵わないな
それが女との馴れ初めか?
はい
なるほど 聞く限り出会いは偶然だな
言い寄ったのはジェフリーのようだし
お前を狙って近づいたわけではなさそうだ
言い寄ったなど
誰がどう聞いても言い寄ってるじゃないか
珍しいな なぜだい?
……私に不愉快な視線を向けない人でしたので
気が楽でした
何より 女性の身でありながら
人に頼ることなく生きていて
他国の捨て子を保護して
育てようという彼女の気概に
惚れたのか?
……はい
……ビクトリア・セラーズ
君はある日 俺の人生に舞い込んできた
頼られる存在になれなかった俺の前に……
人を頼らない
君が現れたんだ
お呼びでしょうか
ランダル王国にいる者に
ビクトリア・セラーズについて調べさせよ